# Карта наименований

### ГРЩ (Главный распределительный щит)

| Сокращение | Расшифровка                                                         |
| ---------- | ------------------------------------------------------------------- |
| ГРШ        | Главный распределительный шкаф                                      |
| ГРЩ ВРУ    | Главный распределительный щит / вводно-распределительное устройство |
| ГРЩ АВР    | Главный распределительный щит автоматического ввода резерва         |
| ГРЩД       | Главный распределительный щит для жилых домов                       |
| ГЩВУ       | Главный щит ввода и учета                                           |

### АВР (Шкафы автоматического ввода резерва)

| Сокращение     | Расшифровка                                  |
| -------------- | -------------------------------------------- |
| АВР шкаф       | -                                            |
| АВР щит        | -                                            |
| АВР офиса      | -                                            |
| АВР коттеджа   | -                                            |
| Трехфазный АВР | -                                            |
| Однофазный АВР | -                                            |
| -              | -                                            |
| ЩАП            | Щит автоматического переключения             |
| -              | -                                            |
| ЩАП-12         | Щитки автоматического переключения на резерв |
| ЩАП-23         | Щитки автоматического переключения на резерв |
| ЩАП-33         | Щитки автоматического переключения на резерв |

### ВРУ (Вводно-распределительное устройство)

| Сокращение | Расшифровка |
| ---------- | ----------- |
| ВРУ-1      | -           |
| ВРУ-3      | -           |
| УВР-8504   | -           |
| УВРУ       | -           |
| УВРМ       | -           |

### ЩУ (Щит управления)

| Сокращение | Расшифровка                 |
| ---------- | --------------------------- |
| ШУ         | шкаф управления             |
|            | щит управления вентиляцией  |
|            | щит управления насосами     |
|            | щит управления вентилятором |
|            | щит управления освещением   |
|            | щит управления котлом       |

### ШР (Шкаф распределительный)

| Сокращение             | Расшифровка                                        |
| ---------------------- | -------------------------------------------------- |
| РШЗА                   | -                                                  |
| РТЗО                   | -                                                  |
| ШР-11                  | -                                                  |
| Щит ЩРН                | Щит распределительный навесной                     |
| ЩЭ                     | Щит этажный                                        |
| ЩК                     | Щит квартирный / коттеджный                        |
| ЩО                     | Щит уличного освещения                             |
| ЩНО                    | щит наружного освещения                            |
| ЩУНО                   | щит управления наружным освещением                 |
| ШУНО                   | Шкаф управления наружным освещением                |
| ЯТП                    | -                                                  |
| РУСП                   | Распределительное устройство строительных площадок |
| ОЩВ-6                  | -                                                  |
| ОЩВ-12                 | -                                                  |
| Кабельный киоск КЛ-209 | -                                                  |
| Кабельный киоск КЛ-211 | -                                                  |
| ЯВ                     | Ящики вводные                                      |

### Щит учета

| Сокращение | Расшифровка         |
| ---------- | ------------------- |
| ШУ         | шкаф учета          |
|            | щиток учета/учетный |

### ШС (Шкаф силовой)

| Сокращение | Расшифровка  |
| ---------- | ------------ |
| ШС         | Шкаф силовой |
| ЩС         | Щит силовой  |

### ЩР (Щит распределительный)

| Сокращение   | Расшифровка                        |
| ------------ | ---------------------------------- |
| ЩРН          | Щит распределительный навесной     |
| ЩРВ          | Щит распределительный встраиваемый |
| ЩР           | щиток распределительный            |
| РТЗО-88М     | -                                  |
| РШЗА         | -                                  |
| ЩО-70, ЩО70  | -                                  |
| Панели ЩО 70 | -                                  |

### Щиты для жилых домов

| Сокращение | Расшифровка                                   |
| ---------- | --------------------------------------------- |
| ГРЩД       | Главный распределительный щит для жилых домов |
| ЩЭ         | Щит этажный                                   |
| ЩК         | Щит квартирный / коттеджный                   |

### Метрополитен

| Сокращение                        | Расшифровка                              |
| --------------------------------- | ---------------------------------------- |
| Распределительные устройства РУНН | -                                        |
| Щит Щ380/220                      | -                                        |
| ЩАОТ                              | -                                        |
| ШУРО                              | -                                        |
| ШУРО-2                            | -                                        |
| ПЯ                                | Путейский ящик , Путевой ящик            |
| Шкаф АВР трехфазный               | -                                        |
| ШАВР - 45                         | -                                        |
| КММ                               | Коробка малой механизации                |
| ЯММ                               | Ящик малой механизации                   |
| ЩСО                               | Щит противопожарных систем метрополитена |
| ШУН                               | -                                        |
| Шкаф ЭМЧ -3                       | -                                        |
| Шкафы постоянного тока Щ-150/110В | -                                        |
| Щиты автоматики                   | -                                        |
| Щиты сигнализации                 | -                                        |
| ЯУО                               | Ящик управления освещением               |
|                                   | Противопожарные системы метрополитена    |

### Щиты автоматики

### Пластиковые шкафы

### Шкаф управления обогревом

### Щит для зарядки

### Щит связи

### Гаражные щиты

### Щит с обогревом
